hybrid : n. 杂交植 ( 动 ) 物; 合成物; 混合动力车
batch : n.一批东西
devote : vt. 把……献 ( 给 ); 把……专用于; 专心于
devote to : 把……用于; 献身; 致力; 专心
shortage : n. 不足; 缺少; 短缺
tackle : vt. 解决 ( 难题 ); 应付 ( 局面 ); 处理
crisis : n. ( pl. crises /-siz/ ) 危机; 危急关头
boost : vt. 使增长; 使兴旺 n. 增长; 提高; 激励
yield : n. 产量; 产出 vt. 出产 ( 作物 ); 产生 ( 收益、效益等 ) vi. 屈服; 让步
convince : vt. 使相信; 使确信; 说服
characteristic : n. 特征; 特点; 品质 adj. 典型的; 独特的
attain : v. (通常经过努力) 获得; 得到
conventional : adj. 传统的; 习惯的
pollinate : v. 授粉; 传粉
assumption : n. 假定; 设定; ( 责任的 ) 承担; ( 权力的 ) 获得
intense : adj. 热切的; 十分强烈的; 激烈的
overcome : v. 克服; 解决; 战胜
expand : vt. & vi. 扩大; 增加 vt. 扩展; 发展 ( 业务 )
output : n. 产量; 输出; 输出量 vt. ( output, output ) 输出
estimate : vt. 估计; 估价; 估算 n. 估计; 估算
domestic : adj. 本国的; 国内的; 家用的; 家庭的
consumption : n. 消耗; 消耗量; 消费
comprise : v. 包括; 包含; 由……组成
be comprised of : 包括; 包含; 由……组成 ( 或构成 )
generate : vt. 产生; 引起
strain : n. ( 动、植物的 ) 系; 品种; 拉伤; 压力
leisure : n. 闲暇; 休闲; 空闲
deep down : 在内心深处; 本质上; 实际上
soil : n. 泥土; 土壤; 国土; 领土
celebrity : n. 名望; 名誉; 名人; 名流
envision : vt. 展望; 想象
sorghum : n. 高粱; 高粱米
broom : n. 扫帚; 长柄刷; 金雀花
grain : n. 谷物; 谷粒; 颗粒
vision : n. 想象; 视力; 视野; 影像
reality : n. 现实; 实际情况; 事实
salty : adj. 含盐的; 咸的
urban : adj. 城市的; 都市的; 城镇的
bomb : n. 炸弹 vt. 轰炸; 对……投炸弹
tunnel : n. 隧道; 地道; 坑道
extension : n. 扩建部分; 扩大; 电话分机
chemical : adj. 化学的; 有关化学的 n. 化学制品; 化学品
wheat : n. 小麦; 小麦籽
flavour : n. 味道; 特点; 特色
fertiliser : n. 肥料
nutritional : adj. 营养 ( 物 ) 的
nutritious : adj. 有营养的; 营养丰富的
nutrition : n. 营养; 滋养
alleviate : vt. 减轻; 缓解
poverty : n. 贫穷; 贫困
organic : adj. 有机的; 不使用化肥的; 有机物的
pesticide : n. 杀虫剂; 除害药物
widespread : adj. 分布广的; 普遍的; 广泛的
bacterium : n. ( pl. -ria /-riə/ ) 细菌
in turn : 相应地; 转而; 依次
digest : vt. & vi. 消化 vt. 领会; 领悟
digestion : n. 摘要; 文摘
essential : adj. 完全必要的; 极其重要的
mineral : n. 矿物; 矿物质
alternative : adj. 可供选择的; 可替代的 n. 可供选择的事物; 可供替换的
grocery : n. 食品杂货店; [pl.] 食品杂货
instance : n. 例子; 实例; 事例
for instance : 例如; 比如
depth : n. 向下 ( 或向里 ) 的距离; 深 ( 度 )
root : n. 根; 根茎; 根源
entirely : adv. 全部地; 完整地; 完全地
aspect : n. 方面; 层面
Vietnam : n. 越南
LED : abbr. (light-emitting diode) 发光二极管
DDT : n. 滴滴涕 ( 旧时用作农业杀虫剂 )