cholera : n. 霍乱
severe : adj. 极为恶劣的; 十分严重的; 严厉的
diarrhoea : n. 腹泻
dehydration : n. 脱水
frustrated : adj. 懊恼的; 沮丧的; 失望的
attend to : 关怀; 照料; 处理
once and for all : 最终地; 彻底地
contradictory : adj. 相互矛盾的; 对立的; 不一致的
infection : n. 感染; 传染
infect : vt. 使感染; 传染
germ : n. 微生物; 细菌; 病菌
subscribe : vi. 认购 ( 股份 ); 定期订购; 定期交纳 ( 会费 )
subscribe to : 同意; 赞同
proof : n. 证据; 证明; 检验
multiple : adj. 数量多的; 多种多样的
pump : n. 泵; 抽水机; 打气筒
water pump : 水泵
household : n. 一家人; 家庭; 同住一所 ( 套 ) 房子的人
suspect : n. 犯罪嫌疑人; 可疑对象
blame : vt. 把……归咎于; 责怪; 指责 n. 责备; 指责
handle : n. 把手; 拉手; 柄 vt. 处理; 搬动; 操纵 ( 车辆、动物、工具等 )
intervention : n. 介入; 介入; 干涉
link : n. 联系; 纽带 vt. 把……连接起来; 相关联
raw : adj. 未煮的; 生的; 未经处理的; 原始的
pure : adj. 干净的; 纯的; 纯粹的
substantial : adj. 大量的; 价值巨大的; 重大的
decrease : n. 减少; 降低 vt. & vi. ( 使大小、数量等 ) 减少; 减小; 降低
thanks to : 幸亏; 由于
statistic : n. [ pl. -s ] 统计数字; 统计资料; 统计学
transform : vt. 使改变; 使改观; 使变形 vi. 改变; 转变
epidemiology : n. 流行病学
microscope : n. 显微镜
thinking : n. 思想; 思维; 见解
protein : n. 蛋白质
cell : n. 细胞; 小房间; 单间牢房
virus : n. 病毒
finding : n. 发现; 调查结果; ( 法律 ) 判决
initial : adj. 最初的; 开始的; 第一的
vaccine : n. 疫苗
framework : n. 框架; 结构
theoretical framework : 理论框架
solid : adj. 可靠的; 固体的; 坚实的 n. 固体
cast : vt. ( cast, cast ) 投射; 向……投以 ( 视线、笑容等 ); 投掷
shadow : n. 阴影; 影子; 背光处
rainbow : n. 彩虹
pour : vt. 创出; 倾泻; 斟 ( 饮料 )
concrete : n. 混凝土 adj. 混凝土制的; 确实的; 具体的
plasma : n. 血浆
aerospace : n. 航空航天工业
patriotic : adj. 爱国的
mechanical : adj. 机械的; 劳动力的; 机器的
mechanic : n. 机械师; 机械修理工
break out : ( 战争、打斗等不愉快的事情 ) 突然开始; 爆发
aviation : n. 航空制造业; 航空; 飞行
defend : vt. 保卫; 防守; 辩解
jet : n. 喷气式飞机
assistant : n. 助理; 助手
in charge of : 主管; 掌管
missile : n. 导弹
leadership : n. 领导; 领导地位; 领导才能
trace : vt. 追溯; 追踪; 查出 n. 痕迹; 遗迹; 踪迹
outstanding : adj. 优秀的; 杰出的; 明显的
gifted : adj. 有天赋的; 有天才的; 天资聪慧的
come down with : 患 ( 病 ); 染上 ( 小病 )
abstract : adj. 抽象的; 理论上的 n. ( 文献等的 ) 摘要
steady : adj. 稳定的; 平稳的; 稳步的
concept : n. 概念; 观念
astronomer : n. 天文学家
astronomy : n. 天文学
besides : prep. 除……之外 ( 还 ) adv. 而且; 此外
furthermore : adv. 此外; 再者
above all : 最重要的是; 尤其是
fault : n. 弱点; 过错
shift : n. 改变; 转换; 轮班 vi. & vt. 转移; 挪动; 转向
vivid : adj. 生动的; 鲜明的; 丰富的